## Poe 简介

最近我发现了一个非常实用的应用——Poe。它是由美国的知乎 Quora 推出的聚合型 AI 聊天平台，可以轻松体验多种顶尖的大语言模型。

Poe 的一个独特之处在于，它将多个主流 AI 模型整合在一起，让我可以随意切换对比，使用起来非常方便。目前，Poe 已经集成了包括 GPT-4、Claude+ 等在内的多个不同 AI 大模型。

此外，Poe 还支持跨平台同步用户对话，可以看到其他用户分享的有趣内容。对于想要探索 AI 世界的朋友来说，Poe 绝对是不容错过的工具！

## 国内用户充值 Poe 的困难

说实话，给 Poe 充值真让我头疼不已。作为普通的中国用户，我遇到的一个主要问题是 Poe 不支持支付宝和微信等我们习惯的支付方式，这非常麻烦。更糟糕的是，我手头没有国外信用卡，这直接使我无法使用常用的充值渠道。

## 本文将解决的问题及提供的价值

经过多次尝试，我终于找到了一些靠谱的充值方法。今天，我会将我的经验分享给大家，希望能帮到你。

在这篇文章中，我会告诉你：

- 如何快速申请一张海外信用卡
- 如何通过支付宝充值
- 如何为 Poe 充值

我不仅会说明操作步骤，还会解释背后的原因。掌握这些，你在遇到新的情况时也能自己寻找解决办法。

## Poe 充值概述

### Poe 订阅模式简介

Poe 提供两种订阅模式：**月付和年付**。月付费用为每月 19.99 美元，年付则为每年 199.99 美元，选择年付可以享受 17% 的折扣。

有趣的是，自从 ChatGPT 确定了每月 19.99 美元的标准后，几乎所有提供大模型服务的网站也都采用了这个价格。

### 为什么需要充值

虽然 Poe 能够为免费用户提供功能，但有诸多限制：例如，每天只有 3000 积分、对话条数较少、上下文长度有限，以及无法使用最新的大模型等。因此，如果你想长期深入使用，充值会员将大有裨益。充值后的优势包括：

- 每月可以发送和接收更多的信息
- 访问专属机器人，如 GPT-4-Turbo、Claude-3-Opus 等
- 解锁机器人的最大输入大小和聊天历史记录
- 使用计算积分访问自己喜欢的机器人，无每日信息限制
- 每月获得 100 万计算积分，发送的信息量远超免费用户
- 提前体验新功能，包括实验性机器人
- 解锁机器人的完整上下文长度（最多 200 万 Token）

### 可用的充值方式概述

通过 Poe 官网，可以了解到目前支持的支付方式有 Visa、万事达、美国运通卡、JCB（日本的一种信用卡）等。

## Poe 充值步骤

### 第一步：申请 野卡 信用卡

首先，我们需要申请一张 野卡 虚拟信用卡。选择它的原因在于，它可以直接用来支付各种国外服务，如 OpenAI API、ChatGPT、Claude3、Poe 等，并且最重要的是，它支持通过支付宝充值！

申请步骤如下：

1. **打开官网** [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)，使用手机号注册账号。
2. **开通 野卡 支付会员（实际上就是开卡）**
3. **选择相应年限的卡片**。野卡 支持开通 2 年或 3 年期的信用卡，开卡费（一次性）如下：

   - 2 年期：11.99 美元，优惠码：ACCPAY
   - 3 年期：16.99 美元，优惠码：ACCPAY

完成支付和认证后即可完成开卡。

### 第二步：野卡 充值

虽然 野卡 卡名义上是信用卡，但它不支持透支，因此需要先进行充值。

充值方式是点击左侧【我的卡片】选择充值，即可通过 **支付宝** 完成充值。

建议在使用 野卡 时，只充值所需金额，以避免不必要的损失。

### 第三步：选择 Poe 套餐

访问 Poe 官网，选择左侧的【订阅】：

Poe 提供以下两种套餐：

- 年付：**199.99 美元/每年**，相比于月付，有 17% 的折扣
- 月付：**19.99 美元/月**

### 第四步：Poe 绑定 野卡 信用卡

点击【订阅】，弹出的绑定信用卡页面需要我们把 野卡 信用卡的信息逐一复制到 Poe 的订阅页面即可完成订阅。

## 常见问题

### 1、野卡 费用问题

野卡 支持开通 2 年或 3 年期的信用卡，开卡费用分别为：

- 2 年期：11.99 美元，优惠码：ACCPAY 可优惠 1 美元
- 3 年期：16.99 美元，优惠码：ACCPAY 可优惠 1 美元

充值手续费：3.5%

交易退款费：2%

除此之外，没有月费，也没有消费手续费和提现手续费。

### 2、为什么开通虚拟信用卡需要认证支付宝？

这是为了防止洗钱。虽然 野卡 是虚拟信用卡，但其公司是国内正规企业，没有这个认证，资金的进出便难以管理。

### 3、野卡 不充值就不能用吗？

当然。野卡 本质上是一种虚拟借记卡，如果允许透支的话，会有很多人利用这一点。因此，在绑定海外服务时，通常会有小额扣款验证。如果卡内余额为 0 则无法通过验证，建议留有少量余额。

### 4、下次扣款前，要记得提前充值